制作意図_植杉


ターゲットは就活関係者を想定。


表面

学校・学科・コース名などはまとめて左上へ、
右上のマークは学校ロゴの著作権を確認できなかったため、なんちゃってロゴ風に
名前と連絡先が分かりやすいように大き目、または青地に白で強めに主張。
青のグラデーションを多用しているのは個人的に
青と白の色合いに"さわやかさ"と"清潔感"を感じたので使用しました。
また、青は集中力が高まる色という認識があったので連絡先などは青地に白文字にすることに。
名前の部分もいじってはみたのですがくどかったので大き目にして妥協した形になりました。


裏面

就活用ということなので資格情報を載せる欄を用意。すでにいくつか資格をとってはいるものの
正式な名称が分からなかったため省略した感じに…
先生からアドバイスをいただいたので半分は趣味？のようなものを記載。すこしフザケすぎたかもしれない。
上下の帯はスペースが寂しかったのでとりあえず付けてみた感じになってしまいました。
複数の名刺の中から一枚を取る時、フチに色がついていたほうが目立つかな？という懸賞のハガキ感覚です。

