今日の内容：HTMLとインターネットの歴史

Webサイトはどのようにできているのか？


大見出し：ウィキペディアフリー百科事典
中見出し：HyperText Markup Language
本文

小見出し：特長
本文

小見出し：HTML文書
本文

小小見出し：HTMLタグ
本文
---
［HTMLについて］

■HTMLでは見出し（ヘッドライン）と段落（パラグラフ）が使われている
見出し（ヘッドライン headline）
段落（パラグラフ paragraph）

■HTMLの構造を明確にするために、「タグ」を書いてあげる必要がある

<th>開発者</th>
<>←これで包まれてるやつがタグ。HTMLはタグを書く

---
[ブラウザについて]
mosaic（モザイク）というブラウザが、一般に広まった最初のブラウザ。

Netscape Navigator （ネットスケープ、ネスケ）

Internet Explorer（通称IE　インターネットエクスプローラー）　2000年前後には、IEのシェアが9割になった。
　IEにはバージョンが複数ある。
　IE6〜8くらいが、windowsXPに入っていた。
　IE9〜11は、vista, windows7, windows8に入っていた。

Firefox（ファイヤーフォックス）　前身はネスケ。
Google Chrome（クローム。グーグルクローム）　　表示がわりと速い。
Safari（サファリ）　Macに標準で入っている。

Microsoft Edge　windows10のブラウザ。
---
[サーバ]
サーバで使われているOSはLinuxが多い。
インターネット上に表示させるデータがサーバに置いてある。
サーバとPCの間で通信をしている

---
[CSS]
HTMLに装飾をほどこす仕組み
CSS以前は、「テーブルコーディング」でレイアウトしていた時期もあった
■CSSでできること
- 文字の色
- 枠線
- 余白
- 背景色
- 背景画像